3/8 王兆桓同学编写SDP，审核后上传第一版

3/24 王兆桓同学编写SDP，根据助教反馈的没有进度图，审核后上传第二版


#### 会议1 

时间：3月26日  21：00-22：00

会议目的: 确定项目需求、用例等等；

会议内容: 

确定了基本的需求和用例——建图、导航、物体识别、普通控制、语音控制。



#### 会议2

时间：3月25日  21：00-22：00

会议目的: 探讨、分配SRS文档任务



#### 会议3

时间：5月10日  21：00-22：00

会议目的: 确定模拟器Gazebo运行现状, 理解老师发的三个链接。

会议内容：

分别发表自己相应查找理解到的、主要查看第一个链接。

Installation：所有支持的平台上安装Gazebo的说明
 Get Started:快速熟悉
 Build a Robot：如何构建和修改机器人。其中包括建造轮式机器人、安装传感器、安装执行器和设置模型动画的示例。
 Model Editor：使用模型编辑器构建和修改机器人
 Build a World：如何创建一个可以模拟机器人的环境
 Tools and utilities：配有的工具和公用设施。这些教程描述了可用的工具以及如何使用它们。例如log等
 Write a plugin：插件允许你控制模型，传感器，世界属性，介绍如何创建和加载用于各种目的的插件。
 plugin：介绍如何使用Gazebo中提供的插件。例如SimEventsPlugin包含多个组件，其中一个是occumpiedevent。每当模型占用指定的三维区域时，OccupiedEvent将发送有关主题的消息。 ContainPlugin是一个包含在gazebo中的世界插件，当某个东西进入或退出一个地方时发布一条消息。它可以用来触发一个动作。例如，当机器人进入禁止区时，它可用于在测试中引发错误。
 sensor:传感器，例如照相机，力/扭矩传感器；模拟传感器分析环境并生成与传感器的物理对应项紧密匹配的数据流。这些教程描述了如何使用和修改传感器。
 user_input:用户输入可以采取图形界面和操纵杆等硬件设备的交互。
 Connect to Player:与播放器（激光、照相机、位置）的接口
 Web client (Gzweb)：web浏览器中与模拟交互。
 Connect to ROS：ROS是一个机器人控制框架。与ROS的连接的接口。
 Transport Library：模拟服务器和客户端工具之间的通信（消息订阅等）
 Physics Library：如何使用物理引擎来实现所需的行为（摩擦参数，模拟流体，加载环境、插入模型和模拟世界）
 Rendering Library：生成传感器数据，并通过渲染环境状态提供用户反馈。（光照等、感觉不是很重要）
 Development：怎么发展Gazebo（感觉不用看）
 DRCSim：DARPA机器人挑战教程。（感觉不用看）
 Scripting (javascript and NodeJs)：模拟器的NodeJS绑定（感觉不用看）
 HAPTIX：HAPTIX设计的教程（不用看）

并根据查找到的内容重新规划设计代码结构.



#### 会议4

时间：5月16日  17：00-18：00

会议目的: 运行好demo2,及时反馈出现的问题在会议中。王兆桓同学演示demo2，并指导大家如何解决部分问题，如果出现其他问题，在网上搜索相应的答案,如果找到解决的答案的，一起共享

会议内容：

运行demo2的时
$ source ./devel/setup.bash
$ roslaunch wpr_simulation wpb_rviz.launch 
以后gazebo模拟崩溃了，错误消息如下图所示。

此问题似乎是ROS kinetic 随附的gazebo版本存在的问题。gazebo版本7.0.0附带了ROS kinetic，此版本似乎不兼容。 要解决此错误，您需要使用以下命令来升级gazebo。
sudo sh -c 'echo "deb http://packages.osrfoundation.org/gazebo/ubuntu-stable lsb_release -cs main" > /etc/apt/sources.list.d/gazebo-stable.list'
wget http://packages.osrfoundation.org/gazebo.key -O - | sudo apt-key add -
sudo apt-get update
sudo apt-get install gazebo7 -y



#### 会议5

时间：5月17日  17：00-18：00

会议目的: 确定所有同学均能跑通demo,然后研究开发手册。

会议内容: 

- 首先尝试所有同学均能跑通demo, 进而调整分工。

- 然后尝试能否按照开发手册进行slam建图；研究开发手册中的示例
- 研究设计文档中哪些内容难度过大。
- 分配代码部分：
  - 章玉婷：负责GUI，主控模块
    王兆桓：负责导航运动模块
    陈雪青：负责物体识别模块
    龚申勇：负责语音模块
    图图：负责路径规划模块





#### 会议6

时间：5月20日  17：00-18：00

会议目的：软件测试说明分工

会议内容：

进行软件测试说明分工，分为1. 任务概述、2.测试准备， 3.测试用例   4.测试结果  5.测试结果分析。
 首先我们要弄好任务概述得测试项。第4项测试结果和第5项的结果分析需要我们先代码成功才行。
 分配
 1、任务概述，章玉婷负责，在周五之前push上第一版
 2、测试准备：图图负责，在周日之前push上第一版
 3、测试用例：陈雪青负责，在周日之前push上第一版
 4、测试结果：龚申勇负责
 5、测试结果分析：王兆桓负责



#### 会议7

时间：6月14日  19：00-20：00

会议目的：软件测试说明分工

会议内容：

 3.1,3.2,3.3，王兆桓负责
 3.3+3.4，龚申勇负责
 4.1+4.2+4.3 章玉婷 在周一之前push上第一版
 4.4+4.5+6 图图负责
 5+3.5 陈雪青负责

